来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～!?
ほの暗い闇に包まれた
洞窟
この不気味なフィールドで戦うのは…
ぬわは～！
その大きな頭は 実に
体長の4分の1を占める！
全てを噛み砕く強力な顎の持ち主だ！
対するは～!?
ひっ ひぃー！
闇にうごめく無数の足！
獲物を求め忍び寄る！
戦闘サイズ なんと4mに巨大化だ！
全てを粉砕する怪物と
影を這う獰猛な捕食者
この対決 勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
最初に出たのは
アンドリューサルクス！
かわされはしたが すさまじい破壊力だ！
ここでロックオン！
解説しよう！ アンドリューサルクスと
いえば このドデカいアゴ！
カメの甲羅すら砕くこの
アゴに噛み付かれたら
ひとたまりもないぞ！
持っていった～！
ペルビアン 反撃するも傷は浅い！
しかし！ ここでロックオン！
解説しよう！ ペルビアン
ジャイアントオオムカデの強力な毒顎
噛みつくと同時に
強烈な毒を流し込むのだ！
アンドリューの体を毒が蝕んでいく！
忍者のように神出鬼没なペルビアン
次はどこから現れるのか!?
上だー！
決まった～！ アンドリュー
ペルビアンの体を引き裂いた！
これで勝者は… って あれ？
中身がない？
これは抜け殻!?
ペルビアンの抜け殻だ！
いった～！
ペルビアン 自身が脱皮した抜け殻を
利用して 忍法 空蝉之術！
いや こいつはムカデ！ これは名付けて
忍法 空百足之術だ！
勝者 密林の暴君 ペルビアン
ジャイアントオオムカデ！
力で攻める猛獣を
ムカデ忍法で迎え撃った
ペルビアンジャイアント
オオムカデだー！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battlesは
オーマイモーストなスペシャルマッチ
名場面集をお届けするぞ！